 Soy María Gilma Tiría. Mi preparación es Medical Estética y Holistic. 45 años de experiencia en Colombia y en Canadá. Me especialicé en lo que es postoperatorios, preoperatorios y restauración después de cirugías. Estas restauraciones que hablo es de personas que se han hecho cirugías estéticas sin ser preparadas y tienen algún problema de fibrosis, de ondulación de piel o de diferente color, insensibilidad, que se presentan por estos casos. Hago la presentación de un proyecto de seis años que fue realizado para mejorar cada día lo que es estéticamente un antes y un después de una cirugía. Vamos a presentar la primer copa que se llama Silhouette. Está diseñada para romper las fibras grasosas y soltar la grasa, para dar una facilidad de sacar y extraer la grasa en una liposucción. Esta copa está diseñada sin hacer ningún trauma, ni dolor, ni enrojecimientos, ni incomodidad. Las sesiones son cuatro a cinco sesiones de acuerdo a la persona y se ven grandes resultados desde el momento en que se empieza a trabajar. Presento este tamaño de Silhouette. Este tamaño está especializado para trabajar cuello, brazos y cara. También para un postoperatorio o preoperatorio nos ayuda por las medidas exactas que están para la piel. Les presento la copa LPG Endermology. Esta copa está diseñada perfectamente para un postoperatorio. Esta copa fue diseñada para hacer un drenaje o desplazamiento de líquidos, residuos, desechos llevados a unos canales de drenaje. Este sistema fue diseñado para pegar también la piel por el sistema de que va un barrido alrededor, dando la vuelta y removiendo todo clase de líquidos y pegando a la vez la piel sin hacer levantamiento de piel. Copa Endermology, restauradora. Está diseñada para las personas que no tuvieron una preparación antes de una cirugía. Esta copa está diseñada exactamente para trabajar dermis, epidermis y empezar nuevamente una regeneración de colágeno, rompiendo todas las fibras que se presentaron y quedaron como ondulaciones. Está diseñada también para facial y corporal. Siempre se utiliza para post y preoperatorio facial y corporal. Esta copa tiene un corto trabajo, pero un gran beneficio que se ve al momento. Tan pronto se empieza a trabajar, se empieza a ver totalmente el cambio de la persona, el antes y el después. También sirve para romper fibrosis y formas que se hacen en la cara por cirugías, inflamaciones, flacidez. Ayuda bastante a romper grasa para antes de una cirugía facial o de brazos. Este proyecto es realizado para compartir con todas las personas que sean esteticistas o preparadas para hacer postoperatorios. Compartir realmente algo efectivo, seguro, sin ningún problema y ayudar a muchísima gente que no sabe hacer un postoperatorio. Los invito a los cursos y capacitaciones que hay de postoperatorios y preoperatorios. Yo los invito porque es un tratamiento totalmente efectivo que se ve en el momento y la persona que los está tomando sale totalmente feliz desde el momento que empezamos hasta que terminamos sin dolor, sin trauma y efectivo. Gracias.